Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Shen Meng.
Arrête ça.
Vous ne pouvez pas la réveiller.
Si je comprends bien…
Vous et Shen Meng êtes bloqués le même jour...
parce que vous avez rompu.
Pour sortir de cette journée,
Vous devez accomplir la mission confiée par le projecteur.
Vous avez déjà terminé quatre niveaux...
de ce qui avait été prévu.
Maintenant, c'est le cinquième niveau,
Embrasser son ex.
Mec.
Je savais que tu étais le seul...
Qui me croirait ?
Je comprends maintenant.
Renseignements avancés.
— Oui. — L'Élu.
— C'est exact. — Une boucle infinie, n'est-ce pas ?
C'est exactement ça.
Je comprends votre situation difficile.
Je ne resterai pas les bras croisés.
Dites-moi.
Que veux-tu que je fasse ?
Shen Meng a supprimé mes contacts auparavant.
Je n'ai donc aucune information de contact de mes ex.
Je fais.
Je vais la contacter pour vous.
Tu es un bon ami.
Quelle est votre relation...
avec la personne qui a appelé la police, Zhao Ming Xi ?
C'est mon bon ami.
Et pourquoi Shen Meng,
Celui qui est allongé sur le lit, inconscient ?
Je ferais mieux de ne rien vous dire.
Cette histoire est vraiment ridicule.
Vous n'allez pas me croire, même si je vous le dis.
Vous allez juste vous moquer de moi.
Vous remettez en question notre professionnalisme ?
Dites-nous.
Dis-le!
Chen Jia Wen.
Je pense...
Nous ne devrions pas nous faire perdre notre temps mutuellement.
Je vais...
- Je vous donne 10 minutes de plus. - Je vous donne 10 minutes de plus.
Attendez.
Comment saviez-vous ce que j'allais dire ?
Au revoir, messieurs les agents.
Le temps est presque écoulé.
Et votre montre a dix secondes d'avance.
Nous avions un accord, d'accord ?
Tout cela sert à réussir le niveau.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir après mon réveil.
Vous vous êtes assez amusé ?
N'explique pas.
Je sais.
C'est difficile de me laisser partir.
- Écoutez-moi... - Mais non.
Chen Jia Wen,
Tu dois m'oublier.
Nous devons tous les deux commencer...
une nouvelle vie.
Tu as raison.
Mais t'oublier est trop difficile pour moi.
Chaque fois que je pense à...
Nos beaux souvenirs ensemble, j'aurais l'impression que...
J'ai le cœur déchiré.
Donc,
Donne-moi une autre chance.
D'accord?
En fait, j'ai fait un vœu en secret...
que si tu veux te remettre avec moi dans l'année,
Je dirais certainement oui.
Mais maintenant,
c'est trop tard.
Il n'est pas trop tard.
Tu dois croire en notre amour.
Elle peut transcender le temps,
l'espace et la réalité.
Tout peut redevenir comme avant.
Il n'est jamais trop tard.
Alors croyez-moi.
D'accord?
Croyez-vous que se remettre ensemble soit si facile ?
Poursuivez-moi à nouveau.
Nous n'avons pas besoin de nous remettre ensemble tout de suite,
Embrasse-moi !
Ce...
C'est ma faute.
— Je n'aurais pas dû venir. — C'est ma faute.
Je n'aurais pas dû proposer de se rencontrer.
Je suis tombée si bas moi aussi.
Pourquoi ai-je regardé son téléphone sans raison ?
Je ne le regarde généralement pas.
Une fois que je l'ai fait, je l'ai vu.
Man Li est ma femme.
En tant que son mari,
Je dois régler ce problème.
Je comprends.
Je comprends parfaitement.
Dites-moi.
Pourquoi veux-tu la rencontrer ?
Mec, c'est rien du tout.
Continuez à faire semblant.
Vous faites encore semblant avec nous ?
Vous devriez savoir...
Le genre de personne que Man Li préfère à moi.
En descendant simplement chercher un colis,
Elle peut ajouter trois personnes sur WeChat.
Après avoir simplement posté un selfie,
Elle va recevoir tellement de messages privés.
Dites-moi ce que c'est.
Je peux le gérer.
Mec, je suis...
Je suis un peu à court d'argent ces derniers temps.
Je voulais lui en emprunter.
Vous voulez emprunter de l'argent ?
Qui pourrait croire cela ?
Mec.
Tu sais...
JE...
Ce n'est pas facile.
Mec, aie pitié de moi.
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, ne contactez plus ma femme, d'accord ?
Mec.
Je vais la supprimer de mes contacts. Je le fais maintenant.
Je l'ai supprimée.
Mec, t'es tellement direct.
Je me sens tellement mieux maintenant.
Très bien, je vous laisse faire.
Il me reste encore quelques personnes à rencontrer.
Je dois régler quelques petites choses pour elle.
Asseyez-vous.
Buvez tout.
Prends soin de toi, mec.
Avez-vous supprimé son compte secondaire ?
Mec, je n'ai pas son compte secondaire.
Vérifiez-le.
Je fais preuve d'étroitesse d'esprit.
Je suis tellement mesquine.
Asseyez-vous.
Je n'y ai pas touché. Bois-le.
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Qu'attendez-vous ?
Allez.
Toi...
Comment devrions-nous nous embrasser ?
Pendant combien de temps ? Avec la langue ?
Connaissez-vous les règles ?
Un seul baiser suffit-il ?
J'ai beaucoup de choses à faire aujourd'hui.
Je n'ai pas de temps pour des choses sans rapport.
JE...
Pourquoi n'irions-nous pas chez moi maintenant ?
Il n'y a pas besoin...
Ne sois pas timide avec moi.
Je ne suis pas timide.
Alors, qu'attendez-vous ?
La sauver est plus important.
Allons chez moi.
Arrête ça. Je ne plaisante pas.
Qui se moque de vous ?
Laisse tomber. Je trouverai quelqu'un d'autre.
Arrêt.
N'est-ce qu'un baiser ?
Ce n'est pas grave.
Je ne pensais pas...
Tu me croirais.
Avec ton cerveau,
On ne peut pas inventer de tels mensonges.
Mais laissez-moi vous le rappeler.
Si vous voulez vraiment avoir une bonne relation avec elle,
Ne dites pas que c'était moi.
Vous vous êtes bien amusés ces derniers jours, n'est-ce pas ?
Tu es libre maintenant.
Et vous êtes avec Meng Meng maintenant ?
Voilà le genre de personne que tu es. Tu es un crétin.
Espèce d'ordure ! Dédommage-moi !
Tu es réveillé.
Pourquoi manges-tu du pop-corn ?
Je t'ai apporté un en-cas de fin de soirée.
C'était Fang Zhi You, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Hormis elle,
Qui d'autre pourrait vous aider ?
C'est bon. On a déjà rompu.
Tout cela sert à réussir le niveau.
Je comprends.
Si j'étais en train de mourir,
et tu dois embrasser ton ex-petit ami,
Que ferais-tu alors ?
Ne changez pas de sujet.
Tu es déraisonnable.
Combien de temps suis-je resté inconscient ?
Pas longtemps.
Pas longtemps ?
Qui était-ce ? Ça s'est si bien passé ?
Toi.
— Moi ? — On a déjà rompu.
Tu es mon ex-petit ami.
Vous pourriez exploiter une faille comme celle-ci ?